Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM5/*/default.po
Languages: ja

source: Artwork not found
ja: アートワークが見つかりません

source: Artwork only
ja: アートワークのみ

source: Basic
ja: 基本

source: Selected
ja: 選択済み

source: Source
ja: ソース

source: Data provided by
ja: データ提供者

source: The standard version of MediaMonkey allows you to use the default auto-conversion rules. To convert content on-the-fly to different formats or to higher/lower bitrates, please upgrade to MediaMonkey Gold.
ja: 標準バージョンのMediaMonkeyでは、デフォルトの自動変換ルールを使用できます。コンテンツを異なる形式または高/低ビットレートにオンザフライで変換するには、MediaMonkey Goldにアップグレードしてください。

source: Animate background on playback
ja: 再生時の背景をアニメーション化

source: Cycle Artist images
ja: アーティスト画像を循環する

source: Artwork (blurred)
ja: アートワーク（ぼかし）

source: Artwork (darken)
ja: アートワーク（暗くする）

source: Artwork (original)
ja: アートワーク（オリジナル）

source: Background image
ja: 背景画像

source: Automatic preset change
ja: 自動プリセット変更

source: On
ja: オン

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Abort
ja: 中断

source: Retry
ja: 再試行

source: Ignore
ja: 無視

source: No to all
ja: すべていいえ

source: Yes to all
ja: すべてはい

source: Help
ja: ヘルプ

source: OK to All
ja: すべてOK

source: Edit to All
ja: すべて編集

source: Ignore to All
ja: すべて無視

source: Find missing codec
ja: 見つからないコーデックを探す

source: Connect
ja: 接続

source: Browse
ja: 参照

source: Register/Purchase
ja: 登録/購入

source: Shared content
ja: 共有コンテンツ

source: Auto-conversion
ja: 自動変換

source: Column settings
ja: 列の設定

source: Automatic column widths
ja: 表示項目の幅を自動調整

source: Hide column
ja: 表示項目を非表示

source: All fields
ja: すべての項目

source: Other
ja: その他

source: Getting data
ja: データの取得中

source: Inspect Element
ja: 要素の検査

source: Open DevTools in Chrome
ja: ChromeでDevToolsを開く

source: You have changed the settings for %s
ja: %sの設定を変更しました

source: Would you like to apply these changes?
ja: 変更を適用しますか？

source: files
ja: ファイル

source: Calculating
ja: 計算中

source: Free
ja: フリー

source: Sync list (Library --> Device)
ja: リストの同期（ライブラリ→デバイス）

source: Sync list (Device --> Library)
ja: リストの同期（デバイス→ライブラリ）

source: Sync profile
ja: プロフィールを同期

source: Sync a random subset of the selected files filling the target to the set limit. This is useful for syncing random tracks to a device/location that cannot contain your entire library.
ja: 選択したファイルのランダムなサブセットを設定された上限までターゲットに同期します。ライブラリ全体を含めることができないデバイス/場所にランダムトラックを同期するのに便利です。

source: Sync random subset of selected files up to target capacity
ja: 選択したファイルのランダムサブセットをターゲット容量まで同期

source: This gives preference to tracks with higher ratings.
ja: 評価が高いトラックを優先するようにします。

source: Sync higher-rated tracks more often
ja: 評価の高いトラックを優先的に同期

source: Reserve
ja: 予備

source: MB of free space
ja: MBの空きスペース

source: the %d most recent
ja: 最新の%d個

source: oldest
ja: 最も古い

source: videos
ja: 動画

source: unplayed videos
ja: 未再生の動画

source: TV Shows
ja: TV ショー

source: unplayed TV Shows
ja: 未再生の TV ショー

source: episodes
ja: エピソード

source: unplayed episodes
ja: 未再生のエピソード

source: Show all
ja: すべて表示

source: Show less
ja: 表示を減らす

source: Resume
ja: レジューム

source: Status
ja: 状態

source: Completed
ja: 完了

source: Queued
ja: 再生キューに追加済み

source: Paused
ja: 一時停止

source: Destination
ja: 同期先

source: empty
ja: 空

source: Equalizer
ja: イコライザー

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Center
ja: 中央

source: Balance:
ja: バランス:

source: feed
ja: フィード

source: Format
ja: 形式

source: Hide editor
ja: エディタを非表示

source: Reset
ja: リセット

source: Save as AutoPlaylist...
ja: 自動プレイリストとして保存...

source: Unknown Genre
ja: ジャンル不明

source: Add new
ja: 新規追加

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Scroll to
ja: スクロール先

source: Use %s for the next match
ja: 次の該当したものに"%s"を使う

source: phrase not found
ja: フレーズが見つかりません

source: Close popup
ja: ポップアップを閉じる

source: Close tab
ja: タブを閉じる

source: Close other tabs
ja: 他のタブを閉じる

source: Close tabs to the right
ja: タブを右に閉じる

source: Main directory:
ja: メインディレクトリ:

source: Statically defined root folder
ja: 静的に定義されたルートフォルダー

source: Subdirectories
ja: サブディレクトリ

source: Subdirectories can be defined statically or using mask variables
ja: サブディレクトリは、静的に定義することも、マスク変数を使用して定義することもできます

source: Filenames
ja: ファイル名

source: Filenames can be defined using mask variables or statically
ja: ファイル名は、マスク変数を使用して定義することも、静的に定義することもできます

source: Sample:
ja: サンプル:

source: Show all subnodes
ja: すべてのサブノードを表示

source: Scroll to match when typing in tree
ja: ツリーへの入力と一致するようにスクロール

source: Focus tree nodes when browsing content
ja: コンテンツを閲覧するときにツリーノードにフォーカス

source: Choose alternate
ja: 代替を選択

source: Views
ja: ビュー

source: One time
ja: 一度だけ

source: Manual
ja: 手動

source: At startup
ja: 起動時

source: Continuously
ja: 連続ループ

source: Auto detection
ja: 自動検出

source: Remove selected folder(s)
ja: 選択したフォルダーを削除

source: Classical Music
ja: クラシック音楽

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Media Type
ja: メディアの種類

source: Sort by
ja: ソート対象

source: View elements
ja: 要素を表示

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Image size
ja: 画像サイズ

source: Cancel filter
ja: フィルターをキャンセル

source: Right-click for history.
ja: 右クリックで履歴表示。

source: Sub-nodes
ja: サブノード

source: Album Art
ja: アルバムアート

source: Artist Bio
ja: アーティストバイオ

source: Normal window
ja: 通常ウィンドウ

source: Show 'Playing' list
ja: 「再生中」リストを表示

source: Show full window
ja: ウィンドウ全体を表示

source: Show full screen
ja: フルスクリーン表示

source: Cancel full window
ja: ウィンドウ全体表示をキャンセル

source: Cancel full screen
ja: フルスクリーンをキャンセル

source: Choose layout
ja: レイアウトを選択

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Controls
ja: コントロール

source: Seek bar
ja: シークバー

source: Internal player
ja: 内蔵プレイヤー

source: Shuffles the 'Playing' list and makes default play commands shuffle tracks.
ja: 「再生中」リストをシャッフルし、デフォルトの再生コマンドでトラックをシャッフルします。

source: Speed
ja: 再生速度

source: Pitch
ja: ピッチ

source: semitones
ja: 半音

source: Time
ja: 時間

source: Remaining time
ja: 残り時間

source: Waveform bar
ja: 波形バー

source: Visualizer
ja: ビジュアライザー

source: Volume bar
ja: 音量バー

source: Volume
ja: 音量

source: Track summary
ja: トラックの概要

source: Audio streaming is limited to 30 minutes in the free version of MediaMonkey. Please consider upgrading to a Gold license.
ja: オーディオストリーミングは、無料版のMediaMonkeyでは30分に制限されています。Goldライセンスへのアップグレードを検討してください。

source: Switch to mini/micro player
ja: ミニ/マイクロプレーヤーに切り替える

source: Drag and drop or Send tracks to the playlist to populate it.
ja: トラックをプレイリストにドラッグアンドドロップするか、トラックをプレイリストに送信して設定します。

source: Edit in Playlist Panel
ja: プレイリストパネルで編集

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Author
ja: 著者

source: Episodes
ja: エピソード

source: This podcast is unsubscribed. Edit the podcast URL to re-activate it.
ja: このポッドキャストは登録解除されています。再アクティブ化するにはポッドキャストURLを編集してください。

source: You are not subscribed to any podcast currently. To subscribe a podcast go to %s
ja: 現在、ポッドキャストを購読していません。ポッドキャストを購読するには"%s"に移動してください

source: or
ja: または

source: Subscribe to a podcast manually by entering the feed link
ja: フィードリンクを入力してポッドキャストを手動で購読する

source: Remove rating
ja: 評価を削除

source: Search
ja: 検索

source: Filters matches
ja: 一致するものを絞り込む

source: Search current view
ja: 現在のビューを検索

source: Scrolls to match
ja: 一致するところまでスクロール

source: primary sort field
ja: 優先的に並び替える項目

source: all fields
ja: すべての項目

source: Search Tips
ja: 検索のヒント

source: foo | finds words beginning with foo (e.g. Bar Food or fóObar )
ja: foo | fooで始まる単語を検索します（例： Bar FoodまたはfóObar ）

source: +Foo | finds words beginning with Foo (case-sensitive, e.g. Football)
ja: +Foo | Fooで始まる単語を見つけます（大文字と小文字が区別されます、例：Football ）

source: "Foo" | finds whole words (e.g. FOO or fóo)
ja: "Foo" | 単語全体を検索します（例: FOOまたはfóo）

source: "foo bar" | finds matches including phrase foo bar (e.g. foo barman)
ja: "foo bar" | foo bar（例: foo barman）を含むフレーズの一致を検索します

source: foo bar | finds matches with foo and bar
ja: foo bar | fooとbarに一致するものを検索

source: foo OR bar | finds matches with either foo or bar
ja: foo OR bar | fooまたはbarのいずれかと一致するものを検索します

source: foo -bar | finds matches with foo and not bar
ja: foo -bar | バーではなくfooと一致するものを検索

source: fieldname:foo | restricts search to a specific field. For example:
ja: fieldname: foo | 検索を特定の項目に制限します。例:

source: artist:floy | finds words beginning with floy (in Artist) e.g. Pink Floyd
ja: artist: floy | floyで始まる単語を見つける（アーティストの中で） 例: Pink Floyd

source: year:2000..2006 | finds matches in range 2000 to 2006
ja: year:2000..2006 | 2000年から2006年の範囲内の一致を検索

source: rating: 4.. | finds matches with 4 stars or more
ja: rating: 4.. | 評価4以上のものを見つける

source: click to set
ja: クリックして設定

source: Nested condition
ja: 入れ子状態

source: Classification & Custom
ja: 分類とカスタム

source: Others
ja: その他

source: Random
ja: ランダム

source: Random Album
ja: ランダムアルバム

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: Wrong series?
ja: 間違ったシリーズですか？

source: Enter name
ja: 名前を入力

source: Edit series in TVDB
ja: TVDBでシリーズを編集

source: series image
ja: シリーズ画像

source: season
ja: シーズン

source: episode
ja: エピソード

source: Clients
ja: クライアント

source: Server
ja: サーバー

source: Popularity
ja: 人気度

source: Name
ja: 名称

source: album
ja: アルバム

source: file
ja: ファイル

source: Selected %d of %d
ja: %d/%dが選択されました

source: Set same widths
ja: 同じ幅を設定

source: Add Column
ja: 表示項目の追加

source: Remove Column
ja: 表示項目を削除

source: Custom 1
ja: カスタム１

source: Custom 2
ja: カスタム２

source: Custom 3
ja: カスタム３

source: Custom 4
ja: カスタム４

source: Custom 5
ja: カスタム５

source: Custom 6
ja: カスタム６

source: Custom 7
ja: カスタム７

source: Custom 8
ja: カスタム８

source: Custom 9
ja: カスタム９

source: Custom 10
ja: カスタム10

source: Custom
ja: カスタム

source: Play History
ja: 再生履歴

source: Groups
ja: グループ

source: Filename
ja: ファイル名

source: Played #
ja: 再生回数

source: Last Played
ja: 最終再生

source: Last Skipped
ja: 最後のスキップ

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Media
ja: メディア

source: Extended tags
ja: 拡張タグ

source: Filesize
ja: ファイルサイズ

source: Sample rate
ja: サンプルレート

source: Channels
ja: チャンネル

source: Bit depth
ja: ビット深度

source: Track volume
ja: トラック音量

source: Recommended path
ja: 推奨パス

source: Extension
ja: 拡張子

source: Added
ja: 追加

source: Original Date
ja: オリジナル日付

source: Comment
ja: コメント

source: Album volume
ja: アルバム音量

source: Disc #
ja: ディスク番号

source: Involved people
ja: 関係者

source: Original Artist
ja: オリジナルアーティスト

source: Original Album
ja: オリジナルアルバム

source: Original Lyricist
ja: オリジナル作詞者

source: Lyricist
ja: 作詞者

source: Grouping
ja: グループ化

source: Track #
ja: トラック番号

source: Skipped #
ja: スキップ回数

source: Resolution
ja: 解像度

source: Framerate
ja: フレームレート

source: Podcast
ja: ポッドキャスト

source: Episode #
ja: エピソード番号

source: Season #
ja: シーズン番号

source: Screenwriter
ja: 脚本家

source: Actor(s)
ja: 出演者

source: Parental Rating
ja: 視聴年齢制限

source: Type
ja: タイプ

source: Initial Key
ja: 初期キー

source: Encoder
ja: エンコーダ

source: Copyright
ja: 著作権

source: in
ja: 残り

source: Update waveform
ja: 波形の更新

source: Convert the following formats when playing %s content remotely
ja: "%s"コンテンツをリモートで再生する場合は、次の形式に変換します

source: Format on PC
ja: PC上の形式

source: Streaming format
ja: ストリーミング形式

source: Supported formats on '%s'
ja: "%s"でサポートされている形式

source: Level volume when sharing audio
ja: オーディオを共有するときの音量を揃える

source: File Locations
ja: ファイルの場所

source: Tagging
ja: タグ付け

source: Manage settings
ja: 設定の管理

source: Capacity
ja: 容量

source: Add folder
ja: フォルダーの追加

source: Enter folder path that you want to add:
ja: 追加したいフォルダーのパスを入力:

source: Add library content to '%s'
ja: "%s"にライブラリコンテンツを追加

source: Delete other files and playlists from '%s'
ja: "%s"から他のファイルとプレイリストを削除

source: Convert the following formats when syncing to '%s'
ja: "%s"に同期するときに次の形式に変換します

source: Format in Library
ja: ライブラリ内の形式

source: Format on the target
ja: ターゲットの形式

source: Level volume when syncing audio
ja: オーディオの同期時に音量を揃える

source: MediaMonkey Device Configuration file (*.mmdc)|*.mmdc
ja: MediaMonkey デバイス設定ファイル (*.mmdc)|*.mmdc

source: Select MediaMonkey Device Configuration file
ja: MediaMonkey デバイス設定ファイルを選択

source: Save as
ja: 名前を付けて保存

source: Select image files
ja: 画像ファイルの選択

source: Save files to the following locations on '%s'
ja: "%s"に続く場所にファイルを保存

source: Enforce use of the sync mask for files already on '%s'
ja: "%s"にすでにあるファイルの同期マスクの使用を強制します

source: Other locations on '%s' to scan for media files
ja: メディアファイルをスキャンする"%s"の他の場所

source: Also generate playlists on '%s' for:
ja: "%s"にプレイリストも生成:

source: Update files and metadata as follows when syncing to '%s'
ja: "%s"に同期する際、次のようにメタデータを更新します

source: Click to look up lyrics...
ja: クリックして歌詞を検索...

source: Reset to original
ja: オリジナルにリセット

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Convert the following formats when playing remotely
ja: リモート再生の際に次の形式を変換

source: Supported formats on UPnP/DLNA clients
ja: UPnP/DLNA クライアントでサポートされる形式

source: Enabled
ja: 有効

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Last access
ja: 最終アクセス

source: Automatic
ja: 自動処理

source: %s seems to be working correctly. See Help, if you're unable to access the server from other devices.
ja: %sは正常に動作しているようです。他のデバイスからサーバーにアクセスできない場合、ヘルプを参照してください。

source: The server is not running
ja: サーバーが稼働していません

source: Client name
ja: クライアント名

source: Requested file
ja: 要求されたファイル

source: About MediaMonkey
ja: MediaMonkeyについて

source: Portable mode
ja: ポータブルモード

source: Save image to tag (if possible) otherwise save to file folder
ja: 画像をタグ （可能な場合）に保存し、そうでない場合はアルバムのフォルダーに保存

source: Save image to file folder
ja: 画像をファイルのフォルダーに保存

source: Save image to tag (if possible) and to file folder
ja: 画像をタグ （可能な場合） およびアルバムのフォルダーに保存

source: Add cover
ja: カバーを追加

source: Addon Configuration
ja: アドオンの構成

source: Invalid Addon!
ja: 無効なアドオンです！

source: Product installation
ja: 製品のインストール

source: This addon is incompatible with current version of MediaMonkey
ja: このアドオンは現行バージョンのMediaMonkeyと互換性がありません

source: Please update to MediaMonkey %s or higher.
ja: MediaMonkey %s以上に更新してください。

source: Image download failed
ja: 画像のダウンロードに失敗しました

source: Any
ja: いずれか

source: Incompatible
ja: 非互換

source: Auto-conversion rule
ja: 自動変換ルール

source: Video bitrate
ja: 動画ビットレート

source: Frame rate
ja: フレームレート

source: Frame width
ja: フレーム幅

source: Frame height
ja: フレーム高

source: Audio bitrate
ja: オーディオビットレート

source: Audio sample rate
ja: オーディオサンプルレート

source: Audio channels
ja: オーディオチャンネル

source: Audio bit depth
ja: オーディオビット深度

source: Delete emptied folders
ja: 空のフォルダーを削除

source: Add copied files to the Library
ja: コピーしたファイルをライブラリに追加

source: New Path
ja: 新しいパス

source: Old Path
ja: 古いパス

source: Auto-organize Rule
ja: 自動整理ルール

source: Find more results...
ja: その他の結果を検索...

source: Lookup via fingerprint...
ja: フィンガープリントを使用して検索...

source: Auto-tag
ja: 自動タグ付け

source: File %d of %d processing
ja: ファイル%d/%dの処理中

source: Confirm
ja: 確認

source: Skip & Continue
ja: スキップして続行

source: Save
ja: 保存

source: Tag & Continue
ja: タグを付けて続行

source: Tracks %d to %d of %d
ja: トラック%d～%d/%d

source: Lookups completed
ja: 検索が完了しました

source: Server is down!
ja: サーバーがダウンしました！

source: Metadata lookup
ja: メタデータの検索

source: Fail
ja: 失敗しました

source: Error code
ja: エラーコード

source: Auto-tag more / faster with
ja: より多く/より速く自動タグ付け

source: Press F5 to re-sort/re-group tracks
ja: F5キーを押すとトラックを再ソート/再グループ化します

source: old value
ja: 古い値

source: Choose fields
ja: 表示項目の選択

source: track(s) matched
ja: トラックが一致しました

source: track(s) failed
ja: トラックが失敗しました

source: Conflict
ja: コンフリクト

source: Original value
ja: 元の値

source: New value
ja: 新しい値

source: Preparing list of files
ja: ファイルのリストを準備しています

source: Choose an Album
ja: アルバムを選択

source: Media Sharing
ja: メディアの共有化

source: Collection Options
ja: コレクションオプション

source: Disabled
ja: 無効にする

source: Visible always
ja: 常に表示

source: Visible if content exists
ja: コンテンツが存在する場合に表示

source: Select new icon
ja: 新しいアイコンを選択

source: Icon
ja: アイコン

source: not found!
ja: 見つかりませんでした！

source: Convert Files
ja: ファイルの変換

source: CD Ripping is supported in the free version of MediaMonkey, however, verification via AccurateRip is only included with the Gold version.
ja: CDリッピングは無料版のMediaMonkeyでサポートされていますが、AccurateRipによる検証はGoldバージョンにのみ含まれています。

source: Confirmation
ja: 確認

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してもよろしいですか

source: Delete from the database only
ja: データベースからのみ削除

source: Delete from the database and drive
ja: データベースとドライブから削除する

source: Delete Library content from the database only
ja: データベースからのみライブラリコンテンツを削除する

source: Delete Library content from the database and drive
ja: データベースとドライブからライブラリコンテンツを削除する

source: Delete all content from the database and drive
ja: データベースとドライブからすべてのコンテンツを削除する

source: Remove from the Playlist only
ja: プレイリストからのみ削除

source: Remove from the Playlist and
ja: プレイリストから削除

source: Delete local copy and update the database
ja: ローカルコピーを削除してデータベースを更新する

source: Delete remote copy and update the database
ja: リモートコピーを削除してデータベースを更新する

source: Delete all copies and remove from the database
ja: すべてのコピーを削除してデータベースから除去する

source: Delete from the Playlist and database only
ja: プレイリストとデータベースからのみ削除

source: Delete from the Playlist, database and drive
ja: プレイリスト、データベース、ドライブから削除

source: Remove from 'Playing' list only
ja: 「再生中」リストからのみ削除

source: Remove from 'Playing' list and
ja: 「再生中」リストから削除

source: Delete from 'Playing' list and the database only
ja: 「再生中」リストとデータベースからのみ削除

source: Delete from 'Playing' list, the database and drive
ja: 「再生中」リスト、データベース、ドライブから削除

source: Are you sure you want to remove %d files from the ''%s'' ?
ja: "%s"から%d個のファイルを削除してもよろしいですか？

source: Remove unavailable files
ja: 利用できないファイルを除去

source: The following %d file(s) could not be found in their expected locations.
ja: 次の%d個のファイルが予想される場所に見つかりませんでした。

source: Do you want to remove them from the Library?
ja: ライブラリから削除しますか？

source: Sync settings
ja: 同期設定

source: Available
ja: 利用可能

source: Displayed
ja: 表示

source: Configure View
ja: ビューの設定

source: Choose Columns
ja: 列の選択

source: Sort
ja: ソート

source: Entire Library
ja: 全ライブラリ

source: Everywhere
ja: どこでも

source: Please enter name
ja: 名前を入力してください

source: Problem
ja: 問題

source: Continue
ja: 続ける

source: Item
ja: アイテム

source: Configurable
ja: 設定可能

source: MediaMonkey installation files (*.mmip)|*.*ip
ja: MediaMonkeyインストールファイル (*.mmip)|*.*ip

source: Select installation package
ja: インストールパッケージの選択

source: Update available
ja: 利用可能な更新

source: File types
ja: ファイルの種類

source: The location %s does not exist.
ja: 場所"%s"が存在しません。

source: Browser & Grid views
ja: ブラウザとグリッドビュー

source: Sign in
ja: サインイン

source: Please enter your username and password to sign in '%s'
ja: "%s"にサインインするためのユーザー名とパスワードを入力してください

source: Your username or password is incorrect, try it again.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。もう一度お試しください。

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Manage views
ja: ビューの管理

source: Removable
ja: リムーバブル

source: Fixed
ja: 据え付け

source: Remote
ja: リモート

source: Location change is complete and will take effect after MediaMonkey restarts.
ja: 場所の変更が完了しました。MediaMonkeyの再起動後に有効になります。

source: Migration Wizard
ja: 移行ウィザード

source: A %s was detected. It can be used to store and share portions of your library with multiple MediaMonkey clients even if this instance of MediaMonkey isn't running. Content on the MediaMonkey Server can be managed and accessed via MediaMonkey as if the content were local, as long as the server is accessible. If not, content can be cached locally.
ja: "%s"が検出されました。これは、このMediaMonkeyインスタンスが実行されていない場合でも、複数のMediaMonkeyクライアントとライブラリの一部を保存して共有するために使用できます。MediaMonkeyサーバー上のコンテンツは、サーバーにアクセス可能であれば、コンテンツがローカルにあるかのようにMediaMonkeyを介して管理およびアクセスできます。そうでない場合、コンテンツはローカルにキャッシュできます。

source: By default, this wizard migrates all MediaMonkey data and content to the %s
ja: デフォルトでは、このウィザードはすべてのMediaMonkeyデータとコンテンツを"%s"に移行します

source: Retain local cache of %s content
ja: "%s"コンテンツのローカルキャッシュを保持する

source: Fine-tune which content to store on %s...
ja: "%s"に保存するコンテンツを微調整...

source: Cloud
ja: クラウド

source: %s will be moved to %s (%s)
ja: "%s"は"%s (%s)"に移動されます

source: %s will be copied to %s (%s)
ja: "%s"は"%s (%s)"にコピーされます

source: %s will be scanned and shared via %s
ja: "%s"はスキャンされ、"%s"を介して共有されます

source: Checking for files on the server
ja: サーバー上のファイルを確認しています

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: Scan '%s' content to the local database
ja: ローカルデータベースへ"%s"コンテンツをスキャンする

source: Accompanying files
ja: 付随するファイル

source: File
ja: ファイル

source: Compatible: CBR 96 kbps - Fair Quality
ja: Compatible: CBR 96 kbps - やや低品質

source: Compatible: CBR 128 kbps - Average Quality
ja: Compatible: CBR 128 kbps - 平均品質

source: Compatible: CBR 160 kbps - Good Quality
ja: Compatible: CBR 160 kbps - 良品質

source: Medium (fast): VBR ~160 kbps - High Quality
ja: Medium (fast): VBR ~160 kbps - 高品質

source: Medium: VBR ~160 kbps - High Quality+
ja: Medium: VBR ~160 kbps - 高品質+

source: Compatible: CBR 192 kbps - High Quality+
ja: Compatible: CBR 192 kbps - 高品質+

source: Standard (fast): VBR ~192 kbps - Very High Quality
ja: Standard (fast): VBR ~192 kbps - 超高品質

source: Standard: VBR ~192 kbps - Very High Quality+
ja: Standard: VBR ~192 kbps - 超高品質+

source: Extreme (fast): VBR ~256 kbps - Near CD Quality
ja: Extreme (fast): VBR ~256 kbps - CD に近い品質

source: Extreme: VBR ~256 kbps - Near CD Quality+
ja: Extreme: VBR ~256 kbps - CD に近い品質+

source: Insane: CBR ~320 kbps - Highest Quality
ja: Insane: CBR ~320 kbps - 最高品質

source: Phone: ABR ~16 kbps mono
ja: Phone: ABR ~16 kbps モノラル

source: Short Wave: ABR ~24 kbps mono
ja: Short Wave: ABR ~24 kbps モノラル

source: AM: ABR ~40 kbps mono
ja: AM: ABR ~40 kbps モノラル

source: Voice: ABR ~56 kbps mono
ja: Voice: ABR ~56 kbps モノラル

source: Tape: ABR ~112 kbps
ja: テープ: ABR ~112 kbps

source: Hifi: ABR ~160 kbps
ja: ハイファイ: ABR ~160 kbps

source: Near-CD: ABR ~192 kbps
ja: CDに近い: ABR ~192 kbps

source: Studio: ABR ~256 kbps
ja: スタジオ: ABR ~256 kbps

source: Constant bitrate (CBR - most compatible)
ja: 固定ビットレート （CBR - 最も互換性高い）

source: Variable bitrate (VBR - most efficient)
ja: 可変ビットレート （VBR - 最も圧縮効率高い）

source: Average bitrate (ABR - controlled/efficient)
ja: 平均ビットレート （ABR - 調整可能 / 効率的）

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Joint stereo
ja: ジョイントステレオ

source: Dual channel
ja: デュアルチャンネル

source: Mono
ja: モノラル

source: 0 - Highest quality, very slow
ja: 0 - 最高品質、最低速

source: 2 - High quality (recommended)
ja: 2 - 高品質 （推奨）

source: 5 - Standard (default)
ja: 5 - 標準 （デフォルト）

source: 7 - Fast, ok quality
ja: 7 - 高速、まあまあの品質

source: 9 - Lowest quality, very fast
ja: 9 - 最低品質、最高速

source: Default (slow)
ja: デフォルト （遅い）

source: New (faster)
ja: 新規 （より速い）

source: MP3 settings
ja: MP3設定

source: VBR Quality
ja: VBR品質

source: Avg. bitrate
ja: 平均ビットレート

source: No limit
ja: 無制限

source: Configure multi-zone playback
ja: マルチゾーン再生の設定

source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Dismiss
ja: 通知解除

source: Original
ja: オリジナル

source: OGG settings
ja: OGG設定

source: Hotkeys
ja: ホットキー

source: Confirmations
ja: 確認事項

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Streaming
ja: ストリーミング

source: Volume leveling
ja: 音量揃え

source: Playback rules
ja: 再生ルール

source: Codecs
ja: コーデック

source: Input
ja: 入力

source: plug-ins
ja: プラグイン

source: Audio Output
ja: オーディオ出力

source: Collections & Views
ja: コレクションとビュー

source: Fields
ja: 項目

source: Columns
ja: 表示項目

source: Tags & playlists
ja: タグとプレイリスト

source: Auto-organize
ja: 自動整理

source: OS integration
ja: OS統合

source: Please enter the Podcast's title and URL to subscribe.
ja: 購読するポッドキャストのタイトルとURLを入力してください。

source: You are already subscribed to this podcast
ja: このポッドキャストはすでに購読しています

source: Global podcast options
ja: グローバルポッドキャストのオプション

source: Are you sure you want to unsubscribe
ja: 購読を解除してもよろしいですか

source: Register MediaMonkey Gold
ja: MediaMonkey Goldの登録

source: Scan results
ja: 検索結果

source: filtered or disabled in
ja: フィルタリングまたは無効化された場所

source: Library settings
ja: ライブラリ設定

source: Library now has %d files
ja: ライブラリには現在%d個のファイルがあります

source: Search and update took %s
ja: 検索と更新に%s掛かりました

source: Added %d new files
ja: %d個の新規ファイルを追加しました

source: Updated %d files
ja: %d個のファイルを更新しました

source: Failed to add %d files
ja: %d個のファイルのインポートに失敗しました

source: Skipped %d files
ja: %d個のファイルを飛ばしました
